
ANIDACIÓN
Cuando anidamos los navegadores leen la hoja de estilos de derecha a izquierda o ultimo a primero por ello es recomendado no anidar más de 3 etiquetas

div p .clase{}

----------------------------
NOTACIÓN CORTA
padding: Top, Right, Bottom, Left;

padding: 10px, 20px, 10px; // Left va a tomar el valor de Right (20px)

padding: y, x;
y = vertical (top, bottom)
x = horizontal (right, left)

padding: 10px; // aplica a todos los lados de la caja



----------------------------
POSITION
(Static, es el valor que tiene por defecto)

*Relative*
Al mover la caja su antiguo espacio se respeta (Las demás cajas no van ocupar su lugar) además sus puntos de referencia para moverla son los mismos del punto donde empezo; top y left son las propiedads más importantes para mover la caja ya que si estas estan declaradas, bottom y right no funcionan.

*Absolute*
Las demás cajas no van a repetar su antiguo lugar y lo van a ocupar; cuando no definimos top, left, bottom o right se posiciona respecto a la caja contenedora y cuando si declaramos sus valores se va posicionar respecto al viewport. Si no le damos un ancho y alto el tamaño de la caja se ajusta al tamaño del contenido.

*Fixed*
Es igual que Absolute pero queda fijado en un lugar.

*Sticky*
Es una mezcla entre Fixed y Relative (Se comportar como un Fixed a partir de la parte donde lo ponemos).



-----------------------------
-- DISPLAY

Block - Bloque (Ocupan todo la fila)
Inline - En línea (Sólo el tamaño del contenido)
Inline-Block - Permite definir el tamaño y colocar un elemento a lado de otro.

Flex
Grid

Inline-Flex
Inline-Grid

-- OVERFLOW
overflow-x // overflow-y
overflow: hidden; // para ocultar desbordamientos
overflow: auto; // para agregar un scroll interno cuando tenga desbordamientos



----------------------------
-- OBJECT-FIT

Contain - valor por defecto y hace que la imagen se ajuste al contenido pero deja espacios en blancos del contenedor si la imagen no es del mismo tamaño que el padre.

Cover - Ajusta la imagen al 100% del contenedor y recorta los extremos

None - Usa las propiedad por defecto de las imagenes no le importa si se queda fuera o no se ajusta

Scale-Down - pregunta qué es más chico? compara contenedor y no y deja el más chico.

-- OBJECT-POSITION
object-position; left; // se va a mostrar desde el lado que decidimos (top, right, etc.)
object-position; 1em; // se recorre 1 em a la derecha
object-position; -1em; // se recorre 1 em a la Izquierda


-----------------------------






